EXAM SIDESCROLLER 3D UNREAL

J'ai eu beaucoup de mal a me mettre dans l'exercice et ai eu enormément de mal a juste mettre la cam
ainsi que les deplacements du joueur comme il fallait.

Apres plus d'une heure j'ai reussi, et jai eu plus de facilité à créer un blueprint pour les pickup
puis par la suite les blueprint pour les pieges.

Je voulais faire les variantes "objets ramassables ++" et "shaders" mais pour les objets, 
j'avais deja créé tous mes blueprints et je savais pas trop comment gérer les Data Asset avec 
ce que j'avais déjà fait. Pour les Shaders, j'ai simplement manqué de temps...